# 2022.1 IA376L
# Projeto - Primeira Entrega

O objetivo geral do projeto final desta disciplina é dar a oportunidade de implementação de um modelo de síntese de sinais (imagens, áudio, texto, dados de saúde, sinais fisiológicos, sinais físicos, etc.) em deep learning.

Na primeira entrega do projeto, seu grupo deverá:

 - Criar um repositório GitHub ou GitLab **público** que será usado ao longo de todo o projeto (o link deverá ser submetido na atividade correspondente no Google Classroom da disciplina);
 - Editar arquivo README.md do repositório com a proposta inicial do projeto, segundo modelo descrito a seguir;
 - Disponibilizar vídeo de duração máxima de 5 minutos de apresentação da proposta do projeto. Não é necessário que todos os membros da equipe apareçam ou participem do vídeo.

Após a primeira entrega, será realizada uma arguição da proposta de projeto em horário de aula. 
É obrigatória a participação de todos os membros durante o momento da arguição da proposta. 
Durante a arguição, serão dados feedbacks sobre a proposta e sugestões de encaminhamento. 

# Estrutura do Repositório

A fim de uniformizar os repositórios de projetos da disciplina, sugere-se que os diretórios do repositório sejam nomeados segundo a estrutura sugerida em [Home - Cookiecutter Data Science](https://drivendata.github.io/cookiecutter-data-science/), na seção "Directory structure".

Note que nem todos os diretórios ou arquivos serão necessários para todos os projetos. Foque em seguir o padrão para os diretórios que forem necessários. Não crie diretórios que não serão utilizados.

Seu repositório deverá obrigatoriamente conter o arquivo README.md, arquivo de documentação Markdown, que deverá conter a descrição do projeto conforme orientações a seguir.


# Editando Arquivo README.md

Vide detalhes sobre o Markdown em: [Mastering Markdown](https://guides.github.com/features/mastering-markdown/).

Segue abaixo o modelo de como deve ser apresentado e documentado o projeto. Tudo o que for indicado entre `<...>` indica algo que deve ser substituído pelo indicado. No modelo são colocados exemplos ilustrativos, que serão substituídos pelos do seu projeto.

Segue abaixo o modelo de como devem ser documentadas as entregas.
> Tudo o que aparecer neste modo de citação se refere algo que deve ser substituído pelo indicado. No modelo são colocados exemplos ilustrativos, que serão substituídos pelos do seu projeto.

# Modelo para Apresentação do Projeto

# Projeto `<Título em Português>`
# Project `<Title in English>`

# Apresentação

O presente projeto foi originado no contexto das atividades da disciplina de pós-graduação [IA376L - *Deep Learning aplicado a Síntese de Sinais*], oferecida no primeiro semestre de 2022, na Unicamp, oferecida pela Profa. Dra. Paula Dornhofer Paro Costa, do Departamento de Engenharia de Computação e Automação (DCA) da Faculdade de Engenharia Elétrica e de Computação (FEEC).

> Incluir nome RA e foco de especialização de cada membro do grupo. Os grupos devem ter no máximo três integrantes.
> |Nome  | RA | Especialização|
> |--|--|--|
> | Nome1  | 123456  | Eng. de Computação|
> | Nome2  | 123456  | Eng. Eletricisita|
> | Nome3  | 123456  | XXX|


# Descrição Resumida do Projeto
> Descrição do tema do projeto, incluindo contexto gerador, motivação.
> Descrição do objetivo principal do projeto.
> Esclarecer qual será a saída do modelo de síntese, ou generativo.
> 
> Incluir nessa seção link para vídeo de apresentação da proposta do projeto (máximo 5 minutos).

# Metodologia
> Para a primeira entrega, a metodologia deve esclarecer:
> * Qual(is) base(s) de dado(s) o projeto pretende utilizar, justificando a(s) escolha(s) realizadas.
> * Quais abordagens de modelagem generativa o grupo já enxerga como interessantes de serem estudadas.
> * Artigos de referência já identificados e que serão estudados ou usados como parte do planejamento do projeto

# Ferramentas
> Ferramentas a serem utilizadas (com base na visão atual do grupo sobre o projeto).

# Cronograma
> Proposta de cronograma. Procure estimar quantas semanas serão gastas para cada etapa do projeto.

# Referências Bibliográficas
> Apontar nesta seção as referências bibliográficas adotadas no projeto.
